# Tasks-and-TelegramBot
Асинхронное веб-приложение на основе FastAPI, которое предоставляет сервис по управлению личными заметками.

## Поставленные задачи
1. Управление заметками:
- Реализовать CRUD операции для заметок;
- Каждая заметка должна содержать: идентификатор, заголовок, содержимое, теги, дату создания и дату последнего изменения;
- Реализовать возможность добавления нескольких тегов к одной заметке и поиска заметок по тегам;
- Реализовать хранение данных в базе данных PostgreSQL/MySQL взаимодействие через SQLAlchemy.

2. Аутентификация и авторизация:
- Реализовать регистрацию и аутентификацию пользователей с использованием JWT-токенов;
- Пользователь может управлять только своими заметками;
- Пароли должны храниться в зашифрованном виде (используйте подходящий алгоритм хеширования).

3. Telegram-бот:
- Создать асинхронного Telegram-бота с использованием aiogram;
- Реализовать авторизацию пользователя через Telegram (связь аккаунтов);
- Добавить возможность получения списка заметок;
- Добавить возможность создания новой заметки;
- Реализовать поиск заметок по тегам;
- Реализовать взаимодействие бота с API.

4. Docker контейнеризация:
- Поместить проект в докер контейнер.

5. Логирование и обработка ошибок:
- Реализовать централизованное логирование действий пользователей и ошибок приложения;
- Обеспечить обработку возможных исключений и ошибок с возвратом информативных сообщений пользователю.

6. Безопасность:
- Настроить ограничение количества запросов (rate limiting) для API и бота;
- Обеспечить валидацию вводимых данных как на стороне клиента, так и на стороне сервера.

7. Тесты:
- Написать unit-тесты для основных частей приложения, используя pytest или аналогичный инструмент.

8. Веб-интерфейс:
- Реализовать веб-интерфейс для работы с заметками, используя FastAPI и шаблонизатор Jinja2.

## Требования к проекту
1. Код должен быть асинхронным и соответствовать стандартам Python.
2. Использовать Git для контроля версий; история коммитов должна отражать этапы разработки.
3. Расписать подробные инструкции по запуску и использованию проекта в файле README.md.
4. Код должен быть хорошо структурирован, разделен на модули и сопровождаться комментариями.
5. Все сервисы (FastAPI приложение, БД, Telegram-бот) должны запускаться и взаимодействовать в контейнерах.
6. Логи должны сохраняться в файлы с ротацией по дате.

## Стек проекта
- Fast API;
- Python;
- Pydantic;
- PostgreSQL/MySQL;
- Alembic;
- Aiogram;
- Asincio;
- SQLAlchemy;
- Jinjia2.

## Разработчик
Владислав Александрович С.
